Software para Vinilaria

Objetivos do software:

1) Fazer um “ranking” dos produtos para saber quais são mais vendidos para focar a produção;
2) Fazer um controle de estoque da matéria-prima e avisar quando algum produto estiver acabando;
3) Fazer um controle de estoque para saber os produtos disponíveis;

Objetivo 1:
O usuário deve inserir a venda de um produto sempre que esta for realizada para que o software contabilize as vendas e faça o ranking.
O usuário deve poder ver o ranking sempre que quiser, e não apenas quando for inserir uma venda.

Objetivo 2:
O usuário deve inserir ou excluir produtos na lista de matéria-prima (inserir quando repor o material, e excluir quando utilizar).
O software deve mostrar um aviso quando qualquer produto estiver acabando (quantidade mínima a ser estipulada pelo usuário).
O usuário deve poder visualizar a lista de matéria-prima restante sempre que quiser.

Objetivo 3:
O usuário deve inserir os produtos que forem produzidos.
O software deve excluir o produto ou decrementar a quantidade de produtos (quando um tipo de produto tiver mais de uma unidade) quando o usuário der saída nele no ‘objetivo 1’.
O usuário deve poder visualizar a lista de produtos disponíveis sempre que quiser.


- Lista de produtos (categorias) que são feitos pela Vinilaria:

. Quadro Vinil (vários tipos, que devem ser contabilizados separadamente quando inseridos pelo usuário);
. Relógio Vinil (vários tipos, que devem ser contabilizados separadamente quando inseridos pelo usuário);
. Quadro K7 (vários tipos, que devem ser contabilizados separadamente quando inseridos pelo usuário);
. Quadro VHS (vários tipos, que devem ser contabilizados separadamente quando inseridos pelo usuário);
. Fruteira;
. Porta treco;
. Revisteiro;
. Chaveiro;
. Porta guardanapo;
. Aparador de livros.


- Lista de matéria-prima:

. Vinil;
. Máquina de relógio;
. Tinta acrílica (várias cores, a serem inseridas pelo usuário);
. Pincel;
. VHS;
. K7;
. Cartolina;
. Bloco A3 desenho;
. Moldura VHS;
. Moldura K7;
. Acetato;
. Cola madeira;
. Cola isopor;
. Fita dupla face;
. Etiquetas;
. Papel de seda preto;
. Sacolas amarelas;
. Triângulo fixa quadro.
